[Música]
[Aplausos]
Hola culerador acercistas a ver
miércoles son las 4:30
cosas que han pasado esta semana le
entregaron
el premio trofeo copa
al vuelo de Gaby
merecidísimo Aunque bueno Nunca falta
gente desde Madrid
y desde Alemania que no les parece bien
que se jodan
le dieron el Balón de oro a Alexia
también yo no me esperaba la verdad
después de la lesión
y
bueno a ver
mucha intriga a ver qué va a hacer el
enchufado de cara al mundial Será capaz
de no llevar a la balón de oro Yo creo
que sí es capaz con su amiguito
el cateto este
mafioso y a ver si lo enpuran ya bueno
el Cómo se llama el rubiales el rubie
Ruby
10 millones es para ti [__] bueno
viene el Villarreal viene el Villarreal
equipo incómodo viene Emery un juez por
la noche
ya
con el ambiente que hay ya es que ya
visualizas y
es difícil visualizar un gran partido
del Barça que ganemos Y tal Pero bueno
quién sabe al menos Espero ver voy al
campo el jueves insisto no era noche
llegaré a las tantas a mi casa una vez
más y espero
ver un buen espectáculo Espero que
ganemos por supuesto y espero bueno no
ver al Tico equipo que viene aquí a
cerrarse y tal
bueno en verdad a mi amigo el bueno
de parejo ayer salía no es que suena
parejo como que suena parejo y
muy bueno es que es una situación en la
que estamos de la que son se sale
ganando y hay que ganar hoy ha habido
rueda de prensa de Xavi
siempre es que a mí me sorprende y a la
vez no me sorprende me sorprende porque
en lugar de decir jugamos mal el otro
día No todo bien el Madrid se defendió
bien en bloque abajo sale al
contraataque no sé qué
Ya tío si tú crees que si Xavi está
contento con lo que vio el otro día Hay
días que sí que Hemos jugado muy bien y
lo ha dicho me decimos ganar Bueno
pero el domingo que dio toda la
sensación de que el Madrid con jugadores
muy viejos Madrid tienen se sostiene por
Benzema modric y Cross que suman
más de 100 años y se sostiene estos tres
y juega en función de estos jugadores
que tiene sabiendo que no os puede
reventar como nosotros reventamos a
busquets
Bueno no sé lo de siempre hacer
autocrítica el otro día
pues que dijo Me pensé que dijo
excelente primera parte y que sea
autocrítico pero excelente primera parte
igual ya me confundo con el interés pero
también pero tío Cómo que o sea
excelente primera parte y hay que ser
autocríticos
yo no sé qué dirá de cara dentro del
vestuario porque por ejemplo en el
documental que mencionaba el otro día el
olor Nothing de Amazon sobre el arsenal
de arteta hay muchos partidos que le
mete la bronca tal dice Bueno voy a
salir fuera y os voy a defender
vale por ejemplo Johan cruyff lo que
hacía era salía y tiraba a los jugadores
a los leones que luego claro
no podían hacer nada
espabilados os Pongo aquí hemos perdido
por las vacas sagradas hemos perdido por
esto hemos perdido lo otro no Xavi sale
No Bueno estoy contento con los
capitanes sé que van a sumar sé que no
sé qué porque estoy sin luz
sé que van a sumar sé que nada no sé qué
se quedaron no sé cuántos estoy contento
del mundo dice una cosa le preguntan por
Erick
El ejemplo ese no sé qué Y dice una cosa
que a mí siempre vemos que no es que
Eric entrena muy bien cuando tú me dices
de un jugador que entrará muy bien me
estás diciendo implícitamente que hay
otros que entrenan muy mal
pues si no se supone que todo el mundo
hace bien su trabajo no irías entera muy
bien
no Entonces tu contenedor no puedes
consentir que haya jugadores que
entrenan mal el que entrene mal y además
soy el día que está todo monitorizado es
que entregué mal que se quede cuatro
horas más a entrenar
no sabes yo os hago Aquí hablo digo mis
cosas hay mil cosas internas que no
conozco hay micro enteras que no sé
cuando vemos un fallo de un jugador
muchas veces son injustos porque a lo
mejor es un tío que va cuatro como un
loco y a lo mejor el problema es que hay
otro que no ha seguido a que tenía que
seguir y el otro no sabe cuál es y es el
que sale en la foto muchas veces pasa
eso también
como en cualquier trabajo hay uno que o
sea que la cagao y en realidad la caga
otro
y este ya no podía más pero bueno a ver
nosotros vemos
por lo que podemos intuir
es que te metí un problemón en el
vestuario y yo entiendo
en el vestuario no dirá muy bien
chavales etcétera En primer tiempo muy
bien chavales hemos podido ganar muy
bien chavales después de perder después
de que el inter
no llegue en mí lo que hace es aquí
después yo entiendo que x no dirá eso en
el Virtual porque si no no me jodas tío
no sé algún día tendrá que salir en
radio prensa y decir mira es que los
jugadores metían hasta los [__] ya o
qué o no va a pasar nunca eso
Es que así se ve muy bien tío siendo
jugador nunca tienes culpa Siempre han
merecido ganar Y tú cuánto entrabas lo
mismo al menos has dicho le han
preguntado tienes miedo no sé qué Y es
bueno pues obviamente hombre de fútbol
sabe lo que hay si no gano me acabarán
echando Pues que eso es de perogrullo
ese es impepinable
no sé no sé no sé la verdad es que la
verdad de prensa de Xavi y por lo
general creo que empezó bien Y
últimamente Ya pues
me pone nervioso
se está hablando de muchos cambios de no
sé qué papá y me da miedo que se está
hablando por los buenos minutos quizá
dentro del otro día de ya han subtitular
y
claro por lo que se filtranso no está
para ser titular O al menos no está para
jugar muchos minutos está para seguir
reaccionando de los minutos y creo que
será importante que sea así también se
está hablando de fichajes en invierno
que a mí me flipa porque entiendo que
el tema es fichar ahora porque en verano
no se podrá
Espero que en verano si se pueda por la
regla esta del 14 o el 41 no sé
[Música]
esperemos que de verdad consigan hacer
un poco de limpia y
se quite la gente y se pueda fichar
alguno pero yo con la situación que
estamos con lo que nos hemos gastar este
verano con lo que nos gastamos el
invierno pasado seguir pensando en
fichar y que por cualquier tío te piden
60 millones un tío que no te va a
resolver mucho presuntamente
o sea no es un tío que digamos este es
una estrella este los [__] y el
rendimiento inmediato no bueno no sé
complicado complicado situación muy muy
muy complicada
vamos a ver cómo responde la gente el
juez el club ha enviado un mensaje para
llenar el Camp Nou este jueves el
domingo
veremos si continuarán las entradas
rondando los 80.000 dentro sería sería
un éxito también
estos partidos ya lo he hecho bastante
en veces ahí hay muchísima muchísimo
muchísimo muchísimo turismo está
Barcelona 95% de
lleno no no se puede la palabra de
ocupación hotelera se está aquí hay
cientos de miles de turistas que decían
también el turistas y situaciones de
turismo Barcelona que si al Camp Nou O
sea que eso igual nos vuelve a salvar un
ultrar una vez más tengo que hacer por
último último tema
me está flipando el tema del juicio de
Neymar cada vez que le salgo el juez es
un espectáculo juguete debe ser el juez
este de Los más viejos sabores de que
hablo del juicio de Michael Jackson de
la hora chanante
que es Carlos areces Ese juez
de sds porque le es unas cosas que el
tío está ahí como como un mitómano
flipado hablando con los jugadores con
sus israeta con Neymar
con frases como no es que mientras yo
dormí el señor Neymar está marcando un
gol y por eso
[Música]
permito que mañana no venga a declarar
porque el hijo hace guitarrita hay
jugadores que le ponen a su nombre a su
perro el nombre de Messi y luego fichan
por el Madrid como isco el juez tiene
que decir eso
Hola hola
Bueno
a ver si si alguien con quién podría
hablar que siga el juicio porque el
judía esté flipa eh está ahí el rosell
bartomeu Sant llei que flipas con sandía
y que lo tuvieron que echar del Arsenal
porque no cuadro la caja
como que he hecho un camarero nuevo el
que tiene un bar y con todo un calero y
no cuadra la caja en fin qué cosas bueno
amiguitos sigo con el de Capitán porque
soy viejo y estoy acabado nos vamos
buenos dejadme comens follow esas cosas
vamos
para arriba para arriba
[Música]